Bu program bazı izleyiciler için rahatsız edici sahneler içermektedir. İzleyici takdirine bırakılmıştır.
Maceraperestlerin Buluşması
Günaydın!
Bir saniye. Kahvaltı neredeyse hazır.
Kaç.
Ha?
Neden?
Sorun ne? Bu nereden çıktı?
İzler vardı.
Goblinler.
Ama onları yenebilirsin, değil mi?
Yapamam.
Bir mağarada yüz tane bile olsalar kazanırdım.
Ne olursa olsun, kazanırdım.
Ama...
En az on izci ayak izi vardı.
Bu sürünün mutlaka bir lideri var.
Bir hob... Bir şaman...
Hayır, sayılarına bakılırsa,
o kesinlikle...
Goblinlerin kralı,
Goblin Lordu.
Ya bu gece ya da yarın gece saldıracaklar.
Başka ülkelerden veya lordlardan yardım istemek için zamanımız yok.
Yüzden fazla goblin buraya toplu halde saldıracak.
Bir goblin... sürüsü...
Neden... buraya saldırsınlar ki?
Muhtemelen burayı üs yapıp
kasabaya saldırmak istiyorlar.
Ben bir platin rütbeli maceraperest değilim...
Ben bir kahraman değilim...
Açık arazide yüzden fazla canavarla
başa çıkacak kadar insanımız yok.
Gücüm yetmez.
Bunu yapamam.
Bu yüzden mi kaçmamı söylüyorsun?
Evet.
Şimdi gidersem yeterli zaman olur mu?
Tamam.
Kararını verdin mi?
Evet.
Üzgünüm. Kaçmayacağım.
Çünkü biliyorum ki sen kalacaksın.
Gördün mü? Tahmin etmiştim. Ne yapacağını bilmediğinde hep sessizleşirsin.
Hep böyleydin zaten.
Seni öylece öldürmezler.
Evet, tahmin edebiliyorum.
İzliyordum...
Evet.
Hayatta kalacağını düşünme.
Yaşayabilirsin,
ama içten içe ölmüş olursun.
Bu yüzden kaçmalısın.
Söyledim ya, kaçmayacağım!
Çünkü...
Bunu ikinci kez yaşamak istemiyorum.
Yuvanı tekrar kaybedeceksin...
Ve... Biliyorsun...
Kaçsak bile, ineklerimizi, koyunlarımızı ve diğer hayvanlarımızı kaybedersek,
bu...
Biliyorsun... şey...
Anlıyorum.
Evet. Gerçekten üzgünüm.
Biliyorum, bencilce davranıyorum...
Öyle yüz yapma.
Elimden geleni yapacağım.
Tamam.
"Kızları korumalısın," ha?
Hey.
En azından veda et.
Üzgünüm. Ben...
O iyi bir kız.
İyi bir kız olarak büyüdü.
Bu yüzden onu ağlatma.
Elimden geleni yapacağım.
İşte senden nefret ettiğim şey bu.
Goblin Avcısı.
Vay, hala hayattasın.
Bir şey mi istiyorsun?
Özür dilerim, ama beni dinle.
Bir ricam var.
Goblin Avcısı'nın bir ricası mı var?
O tek başına çalışan bir maceraperest değil miydi?
Aslında son zamanlarda birkaç kişiyle ekip kurduğu söyleniyor.
Gerçekten mi?
Bir goblin sürüsü kasabanın
dışındaki bir çiftliğe geliyor.
Muhtemelen bu gece saldıracaklar. Kaç tane olduklarını bilmiyorum.
Adamım, goblin olacağını biliyordum.
Ama goblinlerin sürü halinde olması normal.
İzcilerin bıraktığı ayak izlerine bakılırsa, bir Goblin Lord'u var.
Yani en az yüz tane var.
Yüz mü?!
Yüz goblin mi?!
Ciddi misin?
Olamaz.
Bu ne lan?
Neler oluyor?
Bir lord mu?
Hiç duymadım.
Lordlar, liderlik konusunda uzmanlaşmış mutant goblinlerdir.
Goblinlerin en üst seviyesi sayılırlar.
En üst seviye?
Ve onun liderlik ettiği sürü yakında burada olacak.
Zaman yok.
Bir mağarada başa çıkabilirim ama açık arazide tek başıma yapamam.
Yardımınızı istiyorum. Lütfen.
Ne yapmalıyız?
Bana mı soruyorsun?
Goblinler, ha?
Kendisi halletmeli.
Kesinlikle ben yokum.
Ben de. İğrençler.
Hey.
Sanırım bir şeyi yanlış anlıyorsunuz.
Burası bir maceraperestler loncası ve biz maceraperestiz.
Ricaları dinlemek zorunda değiliz.
Bir görev açmanız lazım, yani bir ödül olmalı.
Değil mi?
Evet!
Biz maceraperestiz!
Hayatlarımızı bedavaya riske atmamızı mı bekliyorsun?!
Bu ne lan?!
Uzunkulak, şimdi dışarı çıkarsan işler karışır.
Seni anlıyorum, ama lütfen bir dakika bekle.
Bırak beni!
Evet. Haklısın.
Tamam, o halde söyle bize.
Yüz goblini halletmemiz için bize ne kadar ödeyeceksin?
Her şeyimi.
Ha?
Sahip olduğum her şey ödül olacak.
Ne demek istiyorsun?
Tüm eşyalarım. Takdirimde olan her şey.
Ekipmanlarım, tüm varlıklarım, bilgim, zamanım ve...
Hayatın mı?
Evet. Hayatım da.
Ya ölmeni söylersem?
Bunu yapamam.
Ne?
Ölürsem ağlayabilecek biri var.
Onu ağlatmamam gerektiği söylendi.
Yani anlaşılan, hayatım benim takdirimde değil.
Gerçekten ne düşündüğünü anlamıyorum,
ama bu konuda ciddi olduğunu söyleyebilirim.
Evet. Ciddiyim.
Lanet olsun...
Hayatını istemiyorum, geri zekalı!
Sonra bana bir içki ısmarla yeter.
Hadi ama, bu neredeyse piyasa fiyatı.
Gümüş rütbeli bir maceraperest senin için goblin avlayacak.
Minnettar ol, müşteri.
Evet.
Özür dilerim.
Teşekkür ederim.
Hey, kes şunu. O şeyleri avladıktan sonra teşekkür et.
Ben de!
Ben de goblin avlayacağım!
Ama ancak bizimle tekrar gelirsen!
Gelecek sefer seni gerçek bir maceraya götüreceğim!
Pekala.
Bana bir içki değil, sakal kesici, bir fıçı içki alacaksın.
Bir fıçıya ihtiyacım olacak.
Tamam. Alırım.
Bu macerana beni de dahil etmene izin verir misin, uzunkulak?
Tabii ki! Biz bir ekibiz!
O halde ben de size eşlik etmeliyim.
Pekala. Bu bir arkadaşın ricası.
Ama bir ödül isteseydim...
Peynir?
Evet, ve mümkünse...
Dondurma?
Evet, ikisi de tanrıların nektarı gibi!
Bana ait değiller ama çiftlikte üretiliyorlar.
O zaman aşağıdan gelen o iğrenç yaratıkları cezalandırmalıyız.
Bu beş kişi demek.
Hayır, altı...
Alev topu.
Aslında yedi de olabiliriz...
Herkes!
Lonca... Lonca da bir görev sunuyor!
Her öldürdüğünüz goblin için bir altın ödül verilecek!
Bu sizin büyük şansınız!
Ciddi misiniz?
Her goblin için bir altın mı?
Bunda sorun yok, değil mi?
Bu bilgi gümüş rütbeli bir maceraperestten geliyor.
Eminim sorun olmaz.
Üstelik...
Bu kadar tutkulu olduklarında hayır demek zor.
Sanırım başka şansım yok.
Gidiyor musun?
Goblin Avcısı'na pek sempatim yok ama ödül var.
Gerçekten, biraz daha dürüst olamaz mısın?
Neden ona bunun tamamen
memleketinizde ortaya çıkan goblinleri öldürdüğü için olduğunu söylemiyorsun?
Kes sesini! Bunu bilmesine gerek yok!
Sadece o goblinleri öldürmek için altın istiyorum!
Ben de bir Paladin olmaya çalışıyorum.
Birinin yardıma ihtiyacı varsa hayır diyemem.
Abi ve abla gidiyorsa, ben de giderim.
Haklısın.
Sanırım gitmeliyiz.
Hey.
Ne?
Daha hiç goblin öldürmedim.
Ama tehlikeli olduğunu duyduk.
Ama sanırım başlamalıyım.
Evet... Bize de yardım etmişti.
Onunla aynı gün maceraperest oldum,
sanırım bu bir tür kader.
Sürekli goblinlerden bahseden birinin bir gün ortadan kaybolması tuhaf olurdu.
Evet, o bu loncanın en popüler ürünü. Herkes ondan bahsediyor.
Burada olduğunda sinir bozucu ama giderse yalnız hissederiz.
Açıkçası... böyle tuhaf bir görev hiç duymamıştım.
Biz yoldaş ya da arkadaş değiliz, ama maceraperestiz!
Bırakın biz maceraperestler halledelim!
Bu harika.
Evet.
Tabii ki ben de geleceğim.
Her şey yoluna girecek.
Teşekkür ederim.
Hey!
Geliyorlar.
Uyku.
Uyuyun.
Uyuyun, goblinler!
Şimdi!
Goblinleri düşünmeyin!
Kalkanları sağlamlaştırın!
Çabuk! Geri çekilin! Geri çekilin!
Açıkçası, bunlar sizin kalkanlarınız mı?
Ne kadar düşük seviyedesiniz?
Bu son kalkan!
Görebildiğim tüm büyücüleri hallettim!
Tamam!
Pekala, işte başlıyoruz!
Altın kazanma zamanı çocuklar!
Yakalayın onları!
Yaşasın! Bana doğru koşan tüm bu altınlara bakın!
Kahretsin... Bu kadar çok olacağına inanamıyorum.
Ne zahmetmiş.
Bay Goblin Avcısı bile ne yapacağını bilemedi.
Bu beklenebilir.
Adamım, korkunç bir şey.
Çok da... önemli değil ama...
Ok savurma menzilinin dışına... çıkma.
Çok sert geliyorlar.
Oraya da gitmeliydim.
Bekle, şuraya bak.
Binici! Geldiler işte!
Binici! Biniciler geliyor!
Biniciler!
Tamam! Belirlenen bölgeye ilerleyin!
Hazır olduğunuzda, sıraya girin!
Arka sıra, ön sıradaki boşlukları doldurun ama silahlarınızı çekmiş halde kalın!
Atlardan daha küçük ve kısalar!
Mümkün olduğunca yaklaştırın onları!
Daha değil!
Şimdi! Nişan alın!
Tüm birlikler, hücum!
Vay...
Ö-Öldü...
Dikkat et, çaylak!
Hadi! İşin içine gir!
İyi misin?
Evet...
İyi ki zırh almışım.
Kolay para oldu.
Evet, ama...
Bu onun stratejisi sayesinde.
Pusu kurun.
Başkalarına pusu kurmaya alışıklar ama kendileri pusuya düşürülmeye değil.
Canlı kalkan kullanacaklar.
Uyku büyüleri yapın ve o anda rehineleri kurtarın.
Uyuyan goblinlerle uğraşmayın.
Uyanırlarsa bela olurlar.
Sürüler büyüdükçe kurtları eğitip binecekler.
Muhtemelen yirmi otuz binici olacak,
ama mızrak duvarı kurarak onları durdurabiliriz.
Sonra da silahlarınızla öldürebilirsiniz.
Silahlar yetmediğinde, büyü kullanın.
Ayrıca, tüm yetenekli büyücüleri önce halledin.
Görünüşüne rağmen gerçekten gümüş rütbeliymiş.
Aptal goblinler, bu kadar uzağa kaçıyorlar.
Hey, orada işler nasıl gidiyor?
Ne oluyor...
Buraya bir şey geliyor! Dikkat et!
Şimdi de hoblar mı var?
Hayır...
Bu büyük biri...
Bir goblin şampiyonu.
Hatta iki tane.
Güzel. Küçük balıklarla sıkılmaya başlamıştım.
Bu adamlar bana daha uygun.
Tanrım. Kopardığım goblin kafalarını saymakla meşgulüm.
Kes sesini ve benimle gel.
Hey, geri çekil.
Tamam...
O zaman kafalarını omuzlarından ayıracağım.
Bundan sonrası ustaların savaşı!
Becerilerinden emin olmayanlar çekilsin!
Fena değil...
Biraz... su alabilir miyim?
Tabii ki!
Teşekkür... ederim.
Onlarla olman gerekmiyor mu?
Şey, evet...
Aslında... o bu tür şeylerle başa çıkmaya...
normal goblinlerden daha alışkın...
Goblinler...
Bir düşünüyorum da, nereye gitti o?
Ha?
Onun kim olduğunu... biliyorsun, değil mi?
Evet.
Sence nerededir?
O gitti...
goblin avlamaya.
Sonraki Bölüm
Bir Maceraperestin Kaderi